<!-- Page number: 424 -->
<!-- Running title: EUCLIDIS ELEMENTORUM LIBER OCTAVUS. -->

| EDITIO PARISIENSIS. | CODEX 190. | EDITIO OXONIÆ. |
| --- | --- | --- |
| 6. οὕτως . . . . . . . . . | οὕτως καὶ . . . . . | concordat cum edit. Paris. |
| 7. Ἀλλ᾽ . . . . . . . . . | Id. . . . . . . . . | ἐδείχθη δὴ καὶ |
| 8. τε . . . . . . . . . . | deest. . . . . . . . | concordat cum edit. Paris. |
| 9. αὐτοῖς, οἱ δὲ ἐλάχιστοι τῶν τὸν αὐτὸν λόγον ἐχόντων αὐτοῖς, . . . . . . . . . | deest. . . . . . . | concordat cum edit. Paris. |

## COROLLARIUM.

| 10. ἐὰν . . . . . . . . . . | ἂν . . . . . . . . . | concordat cum edit. Paris. |
| --- | --- | --- |

## PROPOSITIO III.

| 1. μὲν ἀριθμοὶ . . . . . . . | Id. . . . . . . . . | ἀριθμοὶ μὲν |
| --- | --- | --- |
| 2. αἰεὶ . . . . . . . . . . | αἱ . . . . . . . . | concordat cum edit. Paris. |
| 3. οὗ . . . . . . . . . . | deest. . . . . . . . | concordat cum edit Paris. |
| 4. Καὶ ἐπεὶ οἱ Ε, Ζ ἐλάχιστοί εἰσι τῶν τὸν αὐτὸν λόγον ἐχόντων αὐτοῖς, πρῶτοι πρὸς ἀλλήλους εἰσί. Καὶ ἐπεὶ ἑκάτερος τῶν Ε, Ζ ἑαυτὸν μὲν . . . | Id. . . . . . . . . | Οἱ ἄρα αὐτῶν οἱ Λ, Ξ πρῶτοι πρὸς ἀλλήλους εἰσίν. Ἐπεὶ γὰρ οἱ Ε, Ζ πρῶτοί εἰσιν, ἑκάτερος δὲ αὐτῶν ἑαυτὸν |
| 5. ἑκάτερον τῶν . . . . . | Id. . . . . . . . . | τὸν ἕτερον τῶν |
| 6. καὶ οἱ Η, Κ ἄρα καὶ οἱ Λ, Ξ πρῶτοι πρὲς ἀλλήλους εἰσί. . | Id. . . . . . . . . | οἱ Η, Κ ἄρα πρῶτοι καὶ οἱ Λ, Ξ. |
| 7. Καὶ εἴσιν οἱ Λ, Ξ πρῶτοι πρὸς ἀλλήλους· . . . . . . . | Id. . . . . . . . . | Καὶ ἐπεὶ οἱ Λ, Ξ πρῶτοι πρὸς ἀλλήλους εἰσὶν, ἴσος δὲ ὁ μὲν Λ τῷ Α, ὁ δὲ Ξ τῷ Δ· |

## PROPOSITIO IV.

| 1. ἀνάλογον . . . . . . . | Id. . . . . . . . . | deest. |
| --- | --- | --- |
| 2. ἀνάλογον . . . . . . . . | Id. . . . . . . . . | deest. |
| 3. καὶ . . . . . . . . . . | Id. . . . . . . . . | deest. |
| 4. ἀνάλογον . . . . . . . | Id. . . . . . . . . | deest. |
| 5. ἀνάλογον . . . . . . . . | Id. . . . . . . . . | deest. |
| 6. τοῦ Γ πρὸς τὸν Δ, καὶ ἔτι τοῦ Ε πρὸς τὸν Ζ λόγοις, ἔσονταί τινες τῶν Θ, Η, Κ, Λ ἐλάσ- | ἐν τῷ τοῦ Γ πρὸς τὸν Δ, καὶ ἐν τῷ τοῦ Ε πρὸς τὸν Ζ λόγοις· . . . | concordat cum edit. Paris. |
